// Conceptos Básicos (Explicación para persona de 12 años de edad):

//Variables
Las variables son contenedores dentro de los cuales podemos guardar datos que no son fijos, se escriben de la siguente forma: "var NombreVariable = Dato". El signo "=" es una asignación. Algunos ejemplos var Nombre = "Jose";
                                                                         var apellido = "Mitchel";
                                                                         var Edad = 25;
                                                                         var Telefono = 01189080124;

//String
Las string son datos de tipo texto y se caracterizan por estar encerradas entre comillas dobles o simples. Ejemplos: "Roma"
                                                                                                                     'Motorola'
                                                                                                                     'Continente'
                                                                                                                     "Vuelo1"
                                                                                                                     'Vuelo2'


//Funciones

Las funciones son bloques de códigos, que generalmente llevan un nombre al cual se antepone la palabra "function" ("función" en español) y que se ejecutan solo cuando sea llamada. Cuando invocamos el nombre de la función, ésta trae todo el código que esa palabra representa.

--Estructura de una función:                   - Nombre: Nombre que le asignamos a la función.
                                               - Argumento: Es todo lo que se encuentra entre paréntesis "()". Aquí van a estar las variables o 
   function Nombre (argumento) {                            elementos que vamos a utilizar.
       declaración
            return;                             - Declaración: Lo que hace realmente la función, por ejemplo, operaciones de suma, resta, 
   }                                                           mostrar o retornar resultados, etc.
                                               - Return: Es un código que permite devolver lo que nosotros le pidamos, con la particularidad
                                                         de que solo puede retornar lo que pedimos una sola vez, ahi termina el código, lo que  se escriba debajo no tendrá relevancia, pues el programa no lo leera.

//Declaraciones (funcion "if")

La función "if" ("si" en español) es de tipo condicional, es decir, es una estructura de código en la cual ponemos una condicion, luego si se cumple hace algo y si no se cumple, termina ahi. Ejemplo:        var a = 10                              Explicación
                                                                    if (a > 5)                       --Si "a" es mayor a 5
                                                                        console.log('ES MAYOR A 5'); --Que muestre el mensaje "ES MAYOR a 5"
                                                                                                     --Si "a" no es mayor a 5, no pasa nada,
                                                                                                       no se cumple la condición y queda ahi.


//Booleanos
Los datos de tipo booleanos son respuestas a operaciones lógicas o de comparación (por ejemplo, <, >, =, >=, <=, ==, etc) y pueden ser:
 
 *  "True" - (Verdadero) 
      o
*  "False" - (Falso)