* Objetos
  Los objetos son contenedores, similares a los arrays, pero en este caso contienen información que se rela-
   ciona entre sí. Cada objeto se encierra entre {} y dentro tiene propiedades, y a su vez cada propiedad tiene 
   un valor. 

     var objeto = {
                propiedad1: valor1
                propiedad2: valor2
                propiedad3: valor3
     }

	* Propiedades
     Como dijimos anteriormente, las propiedades son características que se encuentran dentro del objeto y 
     tienen un valor.

	* Métodos
    Los métodos son funciones dentro de un objeto. Se declaran asi:

       var objeto = {
                 saludar: function () {               -.Se pueden invocar de esta forma:
                    |       | return 'Buenos días';     objeto.saludar() o objeto[saludar]() 
                    |     } |
       }            |       |
                    |       |
              Nombre del    Sintáxis
                 Método
                    
	* Bucle `for…in`
    Es un bucle que esta desarrollado para que pueda iterar dentro de un objeto, pasando por cada
     propiedad:valor y no se detiene hasta haber recorrido completamente el objeto. La sintáxis 
      varia un poco con respecto al bucle tradicional:

       for   ( let  iterador  in    objeto) {
              --------------       ---------
                     |                 |
                     |                 |
       }      Nombre de la        Nombre del
               variable            Objeto


	* Notación de puntos vs notación de corchetes
    Se puede acceder a las propiedades de un objeto con la notación de punto o corchetes, es indiferente, por
     ej:   objeto.propiedad     o       objeto[propiedad]