* Callback

 Es una función que se pasa como argumento de otra función, esto nos sirve justamente para que esa función
Callback nos permita realizar otra tarea dentro de otra función al llamarla.
 La convención es usar la sintáxis "cb" al definir la función a la que luego vamos a llamar. Ejemplo:
  
  Yo quiero crear una función que me muestre un mensaje para saludar a un usuario.

                  |     function cb (usuario) {
1) Definimos la   |      return 'Hola ' + usuario + '!';
    función       |       }          
    Callback      |    


2) Creamos una    |  function saludar (usuario, cb) {
    función e     |     return cb(usuario)
  invocamos al    |    }
   Callback       |   

   .- saludar('JOSE',cb) // 'Hola JOSE!'