* Prototype

 El Prototype o prototipo de objetos es un mecanismo que actúa como una plantilla para que un objeto tenga 
acceso a métodos y propiedades "heredadas", es decir,  que objetos diferentes pueden tener disponibles esas propiedades
y métodos definidos en otros objetos (su objeto prototipo). Por ejemplo 'string'.length - el tipo de dato string
tiene definido dentro de su prototipo la propiedad '.length' es por eso que puede utilizar dicha propiedad.
 En Javascript todos los objetos tienen una referencia a otro objeto llamado su "prototipo".

* Constructors

Un constructor es un método a través del cual podemos crear un Objeto a partir de una Clase. El constructor
la principal función de la cual disponemos para crar una Clase, por ejemplo:

Fábrica de Autos Volkwagen

Clase - Autos // Para que sea considerado un auto debe reunir ciertas características, 
                Ruedas  |
                Motor   |___________ Estas características se definen en el *Constructor*
                Volante |             para poder luego crear objetos a partir de ellas.   
                Puertas  | 

   Objeto ----------------------> Gol //           - Escarabajo //                 - Polo //
               
 Propiedades                      Ruedas                    Ruedas                    Ruedas
    del      ------------------>  Motor                     Motor                     Motor
Constructor                       Volante                   Volante                   Volante
                                  Puertas                   Puertas                   Puertas
                                   
                                     
            
       


